I think it's time
we blow this scene
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
「ここ」
「誰も」，「いない」，「ずっと」
「一人」
第38區今日天晴，間中會有小石
根據預測
可能有25%會有小石跌落嚟
另外第39區今日天陰
預計今日下晝會有15%會落石頭
咦，B博士又嚟喇
歡迎你啊
今日會有98%機會落石頭
哎吔？
好喇，又到咗新聞專題時間
今日我哋會傾下較早前
舊南美地區突然之間
所出現嘅地面神秘圖案
討論呢個問題
我哋請到經常嚟嘅超常現象研究家
係我呀？
又係游離幾難啊，遊離先生呀
今次地上面嘅圖案係啲咩嚟嘅呢？
根據我遊離嘅想法呢吓
嗰啲突然出現嘅圖案應該係啲訊息嚟嘅
乜訊息呀？
係邊個畀出嚟嘅呢？
唔通係…
應該係宇宙人呀？
唔通呢層仲使講咩？
不過噉喎，今次地面上嘅圖案
根據報導
啲圖案係由衞星發射嘅死光畫成㗎喎
據警方估計，呢啲電腦黑客
闖入衞星電腦系統所做嘅惡作劇嚟𠸏
所以
今日政府話原諒八百萬獎金通緝呢啲黑客
希望盡快可以捉到佢哋喎，你聽住啊
出到八百萬獎金其實係政府嘅陰謀
所以就算啲圖案係用死光畫嘅
噉又點啊？
你唔畀個黑客個腦裏便
一早畀宇宙人入侵咗
所以先挖出呢啲訊息㗎咩？
政府又唔知想隱瞞啲乜嘢啊
政府有秘密要隱瞞咩？
冇錯喇，話你哋知啦
其實呢個亦係我一直想解開嘅謎
我今次都係唔參與行動啊
你想得我同佢做呢單嘢呀？
有咩所謂喎？
而且佢都好有興趣噉樣啊
我畢孬都唔鍾意單獨同女人合作㗎
一次半次冇問題嘅
總而言之我就唔想去啦
你諗清楚吖，八百萬獎金喎
兩個人分點都好過三個人去分𠸏
佢又試嚟喇
我真係估唔到啊
原來你會咁驚啲電腦黑客嘅
我唔鍾意佢哋啫
因為呢班人好麻煩
佢哋淨係識得偷入去人哋嘅電腦
仲戴住黑色眼鏡，啲皮膚好白淨
而且對腳好臭，係個不敢恭維嘅肥佬
兩下就搞掂佢啦，聽起上嚟
你好似好憎呢種人噉喎
冇畀我估中吖
你後生嗰陣可能都係呢種人嚟
你講咩嘢啊？
係噉講好似我仲老過你噉喎
女人嘅年齡有時好難由外表睇得出㗎
係咩？
連你都睇唔出？
我居然會噉對你啝，真係唔好意思
呢樣我反而睇得出喎，你兩個真係蠢
快啲做嘢罷啦
返嚟跟住帶地球嘅手信啊
地球嗰度有咩出名㗎？
好喇，今次地面突然出現圖案
好可能係有人
進入咗人造衞星嘅電腦裏面造成㗎
亦導致部分人造衞星失控
不過要查出係啲咩人做嘅呢？
着手方面似乎有啲困難啊
等我嚟問下艾蒙度先生嘅意見啦
好啊，冇問題
究竟呢個地球嘅
電腦黑客係啲咩人嚟嘅呢？
應該噉講㗎
唔知大家仲記唔記得喺50年前
畀毀傷抽空間嘅出入口發生咗一次爆炸
對於嗰啲為咗
避免月球碎片跌落地球嗰陣有損失
最後搬咗落地底生活嘅地球人嚟講
用電腦經宇宙網絡同住喺宇宙嘅人聯絡
喺生活上不可缺少，原來係噉樣𠸏
所以就培育咗一班
好優秀嘅電腦網絡黑客出嚟喇
嗱，迪加爾艾達，我哋係警察啊
你好快啲出嚟啊
喂，做咩啊？你做咩啊？
出咗嚟啦
做…
噉𠸏？
冇人喺架機上便㗎喎
真係失敗喇
聽住
畀電腦黑客進入嘅衞星
當時嘅位置係喺呢一度
而可以聯繫到其他地區嘅
就係呢一個範圍
我會查下呢一度嘅紅外線接收系統
睇下有啲咩發現㗎喇
噉我就去打探下嗰幾個可疑黑客嘅消息
原來B博士想
嚟打探製造地球上面圖案嘅犯人
好啦
等我揾下好耐以前嘅衞星先
我要點樣先至可以聯繫到你呢？
好啦，等我睇下先
而家有啲咩人用緊通訊系統呢？
大叔啊，你問我嗰個艾達呀？
佢係一個身高兩米嘅高大男人嚟㗎喎
我聽講呢
佢以前仲係一個籃球選手嚟𠻹
嗱，迪加爾艾達吖嘛
我知道佢啲嘢㗎話你知吖
佢係一個好靚嘅女黑客嚟㗎
唔係啊…
嗰個黑客係個細路嚟㗎咋
而且佢係一個恐怖啊
好鍾意惡作劇嘅細路
你問我呀？
我聽住喺隔籬嗰個太太講啊
呢個黑客好似係一個人妖嚟㗎
嗰個叫艾達嘅黑客呀？
我知道佢係宇宙人嚟㗎
個個都係噉樣講佢𠸏
大叔…
我唔收你情報費啊，但係，幫我買啲嘢
咩啊？
乜你唔知道咩？
地球最出名嘅手信啊，雞仔餅啊
唔知道嗰個畀人偷咗入去嘅衞星
而家究竟走咗去邊度呢？
哎吔？
係咩嚟㗎？
睇嚟佢嘅情報冇同地球連接喎
淨係同其他衞星有聯繫㗎咋
噉講法咪即係冇黑客入過去囖
呢度冇任何人
一直到…
只係得我一個，噉𠸏？
奇怪啦，中間嗰個腦…
點解會識講嘢𠸏？
你係邊個啊？
咩話？
你頭先講咩話？
你係邊個？你同…
伊人成…
我叫做艾達喇
我係由地球嚟嘅網絡黑客
地球
係啊
喂，你叫咩名啊？
其實我只係一個
安裝喺第213
號人造衞星上面嘅衞星控制程式
你喺度講咩啊？
噉即係你冇名啦
係噉，不如我幫你改返個吖
哎吔，有喇，你話自己係部電腦
就叫你做雞仔啦
雞仔啊，個名好聽哩？
係啩
我個全名呢，其實叫做艾達
雲哈爾比比露，茨保爾斯基四世啊
簡稱呢，就叫做艾達
嗱，係地球嘅手信
呢隻噉嘅嘢食得㗎咩？
係啦，我就信佢唔過喇
我話知你信唔信啦
不過我今次又揾咗好多情報返嚟
根據情報，呢個拿迪加爾係一個
身份不明行動怪異嘅電腦黑客
身份不明，噉即係冇嘢講囖
你話你知道少少嘢吖
噉即係冇問題啦
佢係個咩人嚟㗎？
有個身高兩米嘅高大男人
以前做過籃球選手𠻹
又話係好靚嘅細路女
又話係外星嚟嘅人妖啊
你點解要喺地球度畫公仔㗎？
喺好耐之前
美惠想拆空間嘅入口未發生爆炸之前
嗰陣嘅地球係一個有好多人居住
又係非常靚嘅星球嚟
其實當時地球上面
亦都畫咗好多呢啲噉樣嘅畫
而我亦都一直喺度欣賞住呢啲畫
突然之間，我都好想畫
噉我咪照以前噉樣喺同一
個地方畫同樣嘅畫？
原來地球好耐之前
都已經有呢一啲圖案㗎嗱？
冇錯
我嘅畫同以前嗰啲，只有兩樣嘅色差
原來雞仔你畫畫咁叻𠸏？
喂，係噉不如畀我試下畫吖
喂，你做乜嘢啊？
因為有警察，遮唔住入嚟我哋嘅門
喂
雞仔啊，喂
睇嚟嗰班警察好早開始去
接觸嗰個拿迪加爾艾達
聽住啊，我揾到嗰個通緝犯喇，咩話？
Bibb
今次非法控制人造衞星嘅犯人
佢並唔係電腦黑客嚟㗎
個電腦幾時變咗做網上電台㗎？
唔係啊，係有人入侵咗我哋部電腦啫
呢一個係咩人嚟㗎？
我而家傳送雞仔嘅資料畀你哋吖
咪住先，雞仔係咩嚟㗎？
係艾達嘅朋友
喂…
乜你識得艾達㗎咩？
嗯，因為艾達就係艾達囖
哎吔，唔好講埋呢啲廢話住啦
邊一個係犯人啊？
噉呀？
我講畀你聽都得
不過你哋要應承我一件事㗎噃
應承你一件事？
好啦…
姐姐就應承你一件事咁多啦
快啲講下邊個啦
唔係話，一個被遺棄咗嘅衞星控制系統
自己用激光喺地球畫畫？
咩話？
噉即係點啊？
佢係因為冇被選中改為氣象衞星之後
畀人冷落，所以先做出噉嘅事啊
呢一個衞星就係今次嘅通緝犯呀？
頭先我同雞仔嘅聯繫突然之間中斷咗啊
而家唯有直接去個衞星度啦
噉跟住點做啊？
要將佢同其他衞星聯絡嘅天線整壞
然之後呢，直接接駁衞星嘅電腦系統
將雞仔嘅程式下載落嚟
接駁嗰陣
無論係發炮定係飛行都唔可以用電腦㗎
咩話？
全部都要手動呀？
冇錯
如果畀嗰啲同雞仔之前
已經聯繫咗嘅攻擊衞星發現呢
噉就會即刻攻擊我哋㗎喇
手動控制好難㗎咩？
我而家冇話噉係有困難喎
只係冇理由噉做啫
同我揸支棒球棒打棒球有咩分別啊？
喂，時不刻啊
我反而唔鍾意用電腦喎，噉幾好吖
咪住先啊
點解你會知道我哋啲嘢㗎？
我好清楚你哋嘅事㗎
上個星期，你哋喺火星捉一個通緝犯
不過失手畀佢走甩咗喎
至於再上一次嗰個呢
就畀啲警察截咗先，得揾到佢喇
唔通你就係嗰個電腦黑客
那迪加爾艾達呀？
冇錯喇，你都識得我㗎咩？
已經同第2號引擎結合咗喇
主要發源都解除電腦控制變成手動
唔該晒喎
聽住啊
你盡量唔好使用導彈，因為好貴㗎
知道喇
離目的地仲有1200米
要盡快解除電腦對引擎嘅推動力
知道嘛？
機會只係一次，1000米都夠啦
咪住先，我哋真係可以講服政府
話今次呢件事唔係黑客做
而係一個衞星自己造成𠸏？
我當然有辦法啦，不過噉喎
你話過應承我嘅要求㗎，係噉呢
獎金就全部屬於你哋嘅
估唔到你會咁乖㗎喎
係嗰個呀？
邊個？
點樣啊？
係成功咗喇
唔係啊，打唔中啊
前面個衞星幫佢做咗個防衞盾啊
呢度唯有將所有嘅衞星都打晒落嚟
呢度所有嘅衞星呀？
唔係佢哋死咗我哋亡啊
係ECM啊
好平嘅炮彈就打唔到佢哋㗎
呢度咁多點打得晒啊？
只要接近雞仔嘅20米範圍內
噉樣其他衞星就唔會攻擊你㗎喇
之不過…
暫時由我飛人開啲衞星炮先啦，我去呀？
唔該晒你喎
怪
獵戶啊，你快手啲啦
得喇，交畀你
雞仔
加爾達
係加爾達
我哋有鉗鉗
有人肯出獎金得到你喎
獎金？
冇錯啊，只要我將你複製一份
再交copy畀政府噉咪冇問題囖
冇問題
而且，雞仔你咪話過好寂寞𠸏？
你過嚟呢一度吖，會有好多同伴陪你㗎
同伴？
係啊，你唔使驚㗎
成件事就係噉樣喇
事情嘅始末真係好令人震驚啊
而被捕嘅犯人竟然係，一鬼好耐以前
發射上太空嘅衞星裏面嘅人工智能系統
根據當時政府嘅資料
就算地球長時間冇提供指示
個系統都可以用自己嘅
判斷去繼續運作㗎喎
都唔知班警察會唔會當
我哋係捉電腦黑客嗰班人
仲有啊，點解嗰個系統
突然之間向地球發射
呢種激光畫出嚟嘅圖案嘅呢吓？
佢一定係覺得好寂寞先至噉做㗎
Yahoo，people
喂，我喺呢度啊，快啲過嚟啦
你哋之前應承過我㗎喎
仲講？
快啲出發啦，不過噉喎
你應承佢嘅事點樣啊？
信用呢一樣嘢係做出嚟畀人破壞嘅
唔好理佢啦，快啲出發啦，開船啊
唔係嚟𠸏？
點解呢？
喂
你搞乜鬼啊？
點解會噉㗎？
喂，究竟你應承過佢咩㗎？
你應承過我㗎
完成任務之後畀我成為B部嘅成員啊
阿米古
魔鬼職業獵人，你哋好，你等咗好耐喇
又到我逼方嘅時候喇
好喇，講下熱門新聞先
你哋都知衞星拍到呢
單案嘅疑犯已經捉到喇
當然是啦
呢個犯人值好多獎金㗎
啱啱地球警局對呢件案發表咗一則聲明噃
噉佢係乜嘢嚟啊？
聲明呢，係話
我哋發出嘅通緝令呢
係以人類或者係有生命嘅物體為對象嘅
所以今次喺事件裏便
佢哋好難確定呢個電腦嘅
程式系統係一個生命體嚟
主要係因為呢個系統呢
係冇生命嘅特徵㗎喎
噉樣即係點啊？
我都唔係好明喎
噉即係話，總言之今次警方呢
係唔會畀獎金出嚟㗎喇，哎吔
噉我呢單案嘅人呢
要設安順便先至得喇
阿積啊
你知唔知道我成世人
最討厭嘅三樣嘢係乜嘢？
點知啊？
就係細路、野獸同埋輕浮嘅女人
你講乜鬼唧？
我想知點解船上面有齊呢三樣嘢啊
我好鍾意雞仔你啊
今次賺唔到獎金問題就大喇，唔係𠻺嗎？
乜你係女仔嚟嘎？
真係啊，呢個真係冇好嘢出奇
不會對離開了的女人依依不捨
但心裏面仍像被小刺刺着
但身軀仍隨著時間生存
雖然一個亦可以生存下去
但心裏就如飛舞的候鳥般
隨著海浪不停地來回拍岸似的
下一集：阿積將會
用心為一個女人唱一首歌